# Hangman-Console-Game
Проект "Виселица"
Задача - реализовать игру "виселица". Интерфейс - консольный. Описание правил игры на Википедии.

Комментарии по проекту - https://www.youtube.com/watch?v=kqLklwFjr5g (видео записано для Java версии роадмапа).

Что нужно знать
[Python]({{ site.baseurl }}/Technologies/Python/) - базовый синтаксис
Мотивация проекта
Проект является разминочным, и его основная цель - проверить себя на то, что от теории и решения задач уже можно переходить к реализации цельных проектов. Если приложения подобного уровня вы уже реализовывали без возникновения трудностей, проект можно пропустить.

Функционал приложения и меню консольного интерфейса
При старте, приложение предлагает начать новую игру или выйти из приложения
При начале новой игры, случайным образом загадывается слово, и игрок начинает процесс по его отгадыванию
После каждой введенной буквы выводим в консоль счётчик ошибок, текущее состояние виселицы (нарисованное ASCII символами)
По завершении игры выводим результат (победа или поражение) и возвращаемся к состоянию #1 - предложение начать новую игру или выйти из приложения
Заметки по реализации
Если у вас уже есть опыт в ООП, предлагаю написать этот проект в ООП-стиле, разбив всю логику на части и реализовав их в нескольких классах.

Если такого опыта нет, можно реализовать всё в процедурном стиле.

План работы над приложением
Найти в интернете словарь существительных в именительным падеже, отбросить из него слишком короткие слова. Этот словарь будет источником для выбора случайного загаданного слова для каждого раунда игры
Реализовать игровой цикл отгадывания букв и отображения текущего состояния виселицы
Реализовать цикл по перезапуску игры после победы/поражения
